## Сорвиголова

_Я никогда не бежал от вызовов, брошенных судьбой. Только вперёд, только адреналин! Охота на монстров? Я принял этот вызов без малейших колебаний._

### Удача

**Всё хорошо** &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; **Ты обречён**

Ты можешь зачеркнуть клеточку **Удачи**, выбрав одно из двух:

* Изменить результат твоего броска на **12**
* Превратить ранение, которое ты должен получить, в **0 урона**, неважно насколько страшным оно было.

Когда все твои клеточки **Удачи** зачёркнуты, твоё везение закончилось.

#### Особый ход Сорвиголовы: семь жизней

Когда ты тратишь **Удачу**, с тобой случается событие, которое у обычного человека мало шансов пережить. Но тебе достаточно только стряхнуть пыль с одежды. Все, кто это видел, на 99% уверены, что ты мертв, пока не получат доказательство обратного.

### Ходы

_Выбери три хода Сорвиголовы:_

- [ ] **Вижу цель, не вижу препятствий**<br>Ты получаешь +1 к броскам **Действовать под угрозой** и **Надрать жопу**, если твои действия рискованные и прямолинейные (напролом, никаких хитрых планов)
- [ ] **Телекинез**<br>В начале сессии получи **3 + Потусторонность** единицы **Психоволи**. Ты можешь применять телекинез по следующим правилам:<br>Когда хочешь что-то передвинуть, бросить или остановить, сделай бросок на **Потусторонность**. Потрать 1 единицу **Психоволи**, если цель тяжелее 25 кг, ещё одну - если цель тяжелее 100 кг и ещё одну - если цель очень тяжёлая (до 2 тонн).
<br>**10+**: Ты сделал то, что хотел. Надеюсь, непосвящённые этого не заметили!
<br>**7-9**: Ты сделал то, что хотел, но возникло осложнение. Выбери одно:
<br>&nbsp;&nbsp;Ты надорвался. Получи **1 урон** (проникающий, но стабильный)
<br>&nbsp;&nbsp;Ты случайно причинил **урон 2** другому охотнику или невинной жертве
<br>**6-**: Ты сурово напортачил. Мастер расскажет, что произошло, но не жди снисхождения.
- [ ] **Заживает как на собаке**<br>Лечение восстанавливает на 1 единицу здоровья больше, чем написано в описании хода.
- [ ] **Верный друг**<br>У тебя есть верный друг или родственник, который не одобряет твою бесшабашность, но никогда не бросит тебя в беде. Создай его вместе с мастером и присвой ему **запас 3**. Каждый раз, когда ты просишь у него помощи (в рамках разумного), потрать **запас 1** и сделай бросок на **Проницательность**:
<br>**10+**: Друг поможет тебе.
<br>**7-9**: Друг поможет тебе, но выбери одно:
<br>&nbsp;&nbsp;Помощь оказалась меньше, чем хотелось бы
<br>&nbsp;&nbsp;Помощь тебе поставила друга под угрозу
<br>**6-**: Друг потерпел неудачу и над ним нависла большая опасность. Возможно, он попал в немилость на работе, стал целью монстра или ещё что-то ужасное.
- [ ] **Геокэшинг**<br>Когда тебе нужен какой-то редкая и/или незаконная вещь, выбери предмет схожей ценности среди своего снаряжения и найди в даркнете желающих анонимно обменяться. Брось **Проницательность**:
<br>**10+**: Удачный улов! Всё прошло как по маслу.
<br>**7-9**: Что-то пошло не так. Выбери, что именно:
<br>&nbsp;-&nbsp;Предмет оказался хуже, чем ты рассчитывал. Добавь один из тэгов: "ненадежный", "нестабильный", "низкое качество" или "уродливый"
<br>&nbsp;-&nbsp;Кто-то лезет в тайник на твоих глазах! Действуй или потеряй предмет.
<br>**6-**: Тайник пуст, тебя обманули.
- [ ] **Повидал всякое**<br>Способности монстров, вызывающие страх, панику или иные отрицательные эмоции, **не действуют** на тебя. Если монстр использует положительные эмоции (соблазн, доверие и т.д.), то это на тебя **действует**, но проверки **Хладнокровия** для противостояния получают +2.
- [ ] **Основной инстинкт**<br>Ты можешь использовать **Хладнокровие** вместо **Очарования** во всех бросках на социальные взаимодействия с людьми.

### Снаряжение

_Ты получаешь стандартное снаряжение агента._

_Помимо этого выбери предмет из личного снаряжения:_

- [ ] Рюкзак со снаряжением промышленного альпиниста, выбранным и подогнанным лично тобой
- [ ] Комплект снаряжения дайвера - проверенный и готовый к применению
- [ ] Мотоцикл и соответствующая экипировка (Броня 1)

### Внешность

_Выбери из этих вариантов или предложи свои:_

* Пол: мужской, женский, непонятный
* Лицо: детское лицо, холодное лицо, татуированное лицо, ритуальные шрамы на лице
* Тело: поджарое тело, тело в шрамах, мускулистое тело, тело в татуировках, тело в ожогах
* Одежда: мешковатая одежда, спортивная одежда, практичная одежда, джинсы и футболка

### Рейтинги

_Выбери одну строку_
- [ ] Очарование = +1, Хладнокровие = +2, Проницательность = -1, Стойкость =  0, Потусторонность = +1
- [ ] Очарование = +1, Хладнокровие = +2, Проницательность =  0, Стойкость = -1, Потусторонность = +1
- [ ] Очарование = -1, Хладнокровие = +2, Проницательность = +1, Стойкость = +1, Потусторонность =  0
- [ ] Очарование = -1, Хладнокровие = +2, Проницательность =  0, Стойкость = +2, Потусторонность = -1
- [ ] Очарование =  0, Хладнокровие = +1, Проницательность = +1, Стойкость = +2, Потусторонность = -1

### Знакомство

Дождись остальных охотников. В свой черед представься и опиши, как ты выглядишь. Потом расскажи остальным, что они знают о тебе (см. **История**)

### История

Истории пока не будет, т.к. в данном сеттинге всех объединяет работа в одной ячейке.

| Охотник | История | Заметки |
|---------|---------|---------|
|         |  |
|         | |
|         | |
|         | |
|         | |
### Повышение уровня

**Опыт:** [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ] &nbsp; [ &nbsp; ]

Когда ты совершаешь бросок и получаешь 6 или меньше в сумме, или когда ход предписывает тебе это, отметь клеточку опыта.
Когда ты заполнил все пять клеточек опыта, ты повышаешь уровень. Сотри отметки и выбери улучшение из списка.

#### Улучшения

- [ ] Получи +1 Стойкости, максимум +3
- [ ] Получи +1 Хладнокровия, максимум +3
- [ ] Получи +1 Проницательности, максимум +2
- [ ] Получи +1 Очарования, максимум +2
- [ ] Получи +1 Потусторонность, максимум +2
- [ ] Возьми ещё один ход Сорвиголовы
- [ ] Возьми ещё один ход Сорвиголовы
- [ ] Получи команду поддержки. Они твои фанаты и готовы во всём тебе помогать кроме боевых задач. Если хотя бы один из них погибнет, команда распадётся.
- [ ] Возьми ход из другого плейбука
- [ ] Возьми ход из другого плейбука

#### Продвинутые улучшения
- [ ] Получи +1 к любому рейтингу, максимум +3
- [ ] Смени тип этого охотника на новый
- [ ] Создай второго охотника, чтобы играть им вместе с этим
- [ ] Отметь два базовых хода как продвинутые
- [ ] Отметь другие два базовых хода как продвинутые
- [ ] Отправь этого охотника в отставку или в безопасность
- [ ] Получи обратно один потраченный пункт удачи
- [ ] У тебя есть шанс добыть легендарный артефакт (обсуди с мастером, что это будет и какое приключение к нему приведет)


