# Ячейка

### Заслуги

**Заслуги** показывают, насколько ячейка состоит "на хорошем счету" в Агентстве. Ячейка получает **заслуги** в результате выполнения заданий и тратит их на получение дополнительной помощи от Агентства. Ячейка также может терять **заслуги**, если Агентство уличит её в непослушании или действиях, вредящих Агентству, государству и народу (в интерпретации Агентства)
Если количество **заслуг** стало отрицательным, это означает, что ячейка попала в немилость. Ячейка не может их тратить и любые получения **заслуг** идут на восстановление репутации ячейки. При нулевом балансе **заслуг** тратить их **можно**.

Ячейка начинает игру с 2 единицами **заслуг**. Максимальный уровень этого показателя - 20 единиц.

#### Получение заслуг

См. ход **Разбор полетов**

#### Трата заслуг

* -1: Пополнение денежных средств ячейки (+2 финансы)
* -1: Пополнение аптечки дознавателя (+2 запас)
* -1: Аренда дорогостоящего оборудования
* -1: Гарантированный 10+ успех хода **Задействовать связи (Агентство)**
* Пополнение запасов ячейки (в зависимости от того, что вам потребовалось)

### Финансы

**Финансы** показывают объем денежных средств, доступный ячейке "здесь и сейчас" в наличном виде. Одна единица **финансов** примерно эквивалентна 5000 долларов наличными. Не надо пытаться учитывать всё до копейки, в большинстве случаев просто считайте, что эта сумма доступна в нужной вам валюте в купюрах требуемого номинала или в безналичном виде.

Ячейка начинает игру с 8 единицами **финансов**. Максимальный уровень этого показателя не ограничен.

### Прикрытие

В целях конспирации ячейка маскируется под легальный бизнес. Теоретически, Агентство рекомендует использовать прикрытие и для финансирования деятельности ячейки. К сожалению, обычно у агентов нет времени, способностей или желания вести прибыльный бизнес, а обеспечение деятельности ячейки и прикрытия требует денег. Поэтому многие ячейки Агентства работает в убыток, особенно когда агенты активно занимаются своим основным делом.

#### Денежный поток

**Денежный поток** показывает ожидаемые изменения **финансов** ячейки при начале задания. Отрицательный **денежный поток** означает, что прикрытие работает в убыток. Такие ячейки часто вынуждены запрашивать дополнительное финансирование, что нивелирует их заслуги в глазах начальства, либо добывать деньги иными путями.

Ячейка начинает игру с **денежным потоком** равным **-1 финансы**.

#### Эффективность

**Эффективность** показывает, насколько хорошо работает ваша компания.

Ячейка начинает игру с **эффективностью**, равной **0**.

#### Создание прикрытия

_Направление деятельности_

- [ ] **Сервисная компания**<br>У вас есть оборудование, инструменты, брендированный микроавтобус и униформа, скрывающая большую часть вашего тела. Часто это становится неплохим пропуском в места, куда прохожих не пускают, а в кофрах можно носить не только инструмент
- [ ] **Магазин или салон**<br>У вашего бизнеса есть розничная точка и связи, соответствующие тематике бизнеса.

_Выберите дополнительное свойство прикрытия из списка:_

- [ ] **Вышли в ноль**<br>Денежный поток + 1
- [ ] **Эффективный менеджмент**<br>Эффективность + 1
- [ ] **Сеть**<br>У вашей компании есть несколько филиалов в разных местах города.
- [ ] **Сотрудники**<br>Вы арендовали дополнительные площади, наняли несколько сотрудников и организовали их работу так, что свой хлеб они отрабатывают. Ваша компания вызывает намного меньше подозрений. К тому же, вы можете использовать их для выполнения мелких задач, не требующих допуска к секретным сведениям.

#### Начало расследования

В начале расследования добавьте **Денежный поток + 1** к вашим текущим **финансам** (да, если он отрицательный, ячейка теряет деньги) и сделайте бросок на **Эффективность**:
<br>**10+**: Компания работает успешно. Добавьте **+1** к вашим текущим **финансам**. Кроме того, у агентов есть возможность заработать дополнительные **+1 финансы**, мастер расскажет, что для этого нужно сделать.
<br>**7-9**: Компания работает более-менее эффективно, но есть проблема. Выберите одно:
<br> &nbsp; Возникли дополнительные расходы. **-1 финансы**
<br> &nbsp; Возникли проблемы, с которыми срочно нужно разобраться (конкуренты, налоговая, затопление и т.д.). Если этого не сделать, компания теряет **Эффективность**.
<br>**6+**: Возникли серьезные проблемы, угрожающие деятельности ячейки или режиму секретности. Если их проигнорировать, то последствия будут печальными. В конечном счете Агентство, скорее всего, сможет решить эту проблему для вас, но это чревато потерями **заслуг**.
